Къде си да припадаш? 
Е на Сточна гара, тука да ям.
Идвай пред гаража, идвай приготвил съм ти Кошмара, идвай!
Отивам към тва... до Хаджи Димитър и после отивам до Бояна там да гледам бегачките.
Тъкмо на Бояна ше има състезание довечера, чакам те. 
Нямам пари за бензин.
Ще ти дам 2.50 да има да си харчиш, айде.
2.50, няма как да стане. Ще идваш ли нагоре да гледаме.
Ше дойдем аре ше се чуем горе. 
Нали щеше да ходиш до тва бе?
С Мката ли ше си или? 
Няма бе.
Е да та еба и тебе, аре извади я, аз ши ходим с Астрата.
Кво да извадиме, брат!
Е ше ходиме да си караме, кво? 
А!
Ше ходиме да караме, айде. 
Е кво ши карам кат немам пари.
Ше сипеш 20 лева бе да еба нямам пари.
Баща ти ще ти свали едно звено от ланеца. От ланеца ще свали едно да продаде. 
Имам некви пари дет не ми се дават за бензин ся.
Добре, добре айде, айде пробит гъз, айде пробит гъз айде.